Guddan, seseorang cenderung marah
pada orang yang paling dicintainya.
Dan fakta bahwa
kamu marah padaku
membuatku percaya bahwa
kamu masih mencintaiku.
Tidak baik memperlakukan
kekasihmu seperti orang asing.
Kenapa kamu melakukan itu padaku?
Mengapa Anda melarang
saya menghukum
Antara atas perbuatannya
terhadap Anda?
Anda dan saya
sama-sama tahu dia tidak
pantas dimaafkan atas
perbuatannya hari ini.
Dia pantas dihukum.
Lalu kenapa kamu menghentikanku?
Jika Anda melakukan
sesuatu, rencananya akan gagal.
Saya tidak peduli dengan
rencana atau properti saya!
Tidak ada yang lebih berharga
bagiku selain kehormatan istriku.
Bukan hanya saya.
Bagi setiap suami,
kehormatan istrinya
lebih berarti dari apapun.
Guddan, bagaimana kamu bisa mengharapkanku
menutup mata terhadap
apa yang terjadi padamu?
Anda harus melakukan itu.
Dan aku menghentikanmu karena
kamu tidak bisa mengendalikan amarahmu.
Guddan, seseorang tidak
perlu mengendalikan emosinya
selama situasi seperti itu.
- Kita perlu melakukan itu.
Saya tidak bisa mengakui
kekalahan setelah sampai sejauh ini.
Saya tidak akan mundur.
Anda menyelamatkan kehormatan saya.
Anda menyelamatkan saya dari penghinaan.
Terima kasih untuk itu.
Silakan pergi sekarang.
Hubungan kami sudah menderita.
aku tidak menginginkanmu
untuk bersikap formal dengan saya dengan
mengucapkan terima kasih atas bantuan saya.
Dengar, aku tahu akulah yang harus
disalahkan atas apa yang terjadi padamu.
Anda terpaksa melakukan apa yang
Anda lakukan karena kesalahan saya.
Aku tahu aku telah merusak
kepercayaanmu dan menyakitimu.
Saya senang Anda tahu bahwa
Anda telah merusak kepercayaan saya.
Tapi, Tuan Jindal, ada
sesuatu yang tidak Anda ketahui.
Saya tidak bergantung pada Anda untuk apa pun.
Duniaku tidak lagi
berputar padamu.
Bagaimanapun, Anda
telah melakukan tugas Anda.
Sekarang giliranku.
Saya harus memberi pelajaran pada Antara.
Dan saya tidak membutuhkan
bantuan siapapun untuk
membuat Antara mengerti
bahwa itu penting bagi seseorang
untuk menghormati seorang wanita
dan menghargai kehormatannya.
Tuan Jindal, saya bukan
termasuk wanita-wanita itu,
yang mudah takut.
Saya akan memberi pelajaran pada Antara.
Dia tidak akan berani
untuk melakukan hal seperti
itu pada seorang wanita lagi.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Saya harap Laxmi tetap bungkam.
Kalau tidak, aku akan mendapat masalah.
Antara pemarah.
Dia akan membunuhku.
Dia tidak akan memberiku kematian yang mudah.  Ini
akan menjadi kematian yang menyakitkan.  Ya Tuhan!
Saya tidak tahu tentang Antara, tapi saya tidak akan mengampuni Anda hari ini!
- Durga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Turun!
Apa yang saya lakukan?
Saya menghukum Anda
atas apa yang Anda lakukan!
Turun!
- Apa yang telah kulakukan, Durga?
Apakah Anda benar-benar ingin
tahu apa yang telah Anda lakukan?
Anda memukul Laxmi.
Anda ingin melakukan sesuatu
yang tercela pada Guddan.
Setelah membungkuk begitu rendah, kamu punya
nyali untuk bertanya padaku apa yang kamu lakukan!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu
meskipun Anda sendiri seorang wanita?
Aku akan menghukummu atas perbuatanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak, Durga...
- Durga!
TIDAK!
Tinggalkan aku!  - Tidak, Durga.
Sudah kubilang yang sebenarnya
tentang Saru dan Antara,
tapi tidak ada gunanya
mengancamnya saat ini.
Dia tidak akan mengerti.
Dia menjadi tidak berperasaan
jika ditemani Antara.
Kita patut berterima kasih kepada Pak Honda
karena datang pada waktu yang tepat
dan menyelamatkan kehormatan ibu.
Aku akan menyelamatkanmu kali ini, Saru.
Tapi tandai kata-kataku.
Pertempuran belum berakhir.
Apakah menurut Anda ibu kita, Guddan,
akan mengampuni Antara atas perbuatannya?
Dia tahu cara memberi pelajaran
kepada orang-orang seperti Antara.
Anda dan Antara pasti akan
dihukum atas kesalahan Anda.
Guddan mengatakan hal-hal jahat
tentang penjahit itu di depan semua orang
dan membebaskan Antara dari kesalahannya.
Namun Antara tak akan bisa
lepas dari hukuman berlama-lama.
Dia akan mendapat masalah.
Dia akan dihukum.
Coba pikirkan, Saru.
Mengingat Antara
dipastikan mendapat masalah,
bagaimana kamu bisa menyelamatkan
diri dari ibu mertua kita yang unik?
Jawab aku.  Kamu hanya pion!
Berapa lama keberuntungan Anda akan bertahan?
Apakah kamu kehilangan akal, Guddan?
Setelah apa yang Anda lakukan, Anda pantas mendapatkannya
untuk mati!
Bukankah aku membuatmu takut tanpa alasan?
Jika Anda tidak ingin
mengalami ketakutan
seperti itu lagi,
ingatlah tiga hal.
Pertama,
jangan pernah mencoba
menghancurkan kehormatanku!
Kedua,
berhenti meremehkanku.
Saya tidak mudah menyerah.
Anda tidak berhak bertanya
kepada saya tentang hal ketiga,
tapi izinkan aku memberitahumu.
Jika Anda berani mempermalukan
seorang wanita di masa depan,
kamu tidak akan terhindar lain kali.
Aku akan menabrakmu.
Anda tahu apa yang terjadi ketika
kehormatan Drupadi dipertaruhkan!
Perang besar
'Mahabharatha' terjadi!
Klan Korawa dilenyapkan.
Jangan uji kesabaran saya!
Kalau tidak, aku akan melenyapkanmu.
Aku akan menghancurkanmu karena
kamu adalah aib bagi semua wanita.
"Kamu adalah sumber dari
segalanya dan pantas untuk dipuja."
"Wahai Yang Ilahi yang bercahaya,
kami bermeditasi pada-Mu."
“Dorong kecerdasan
kita menuju pembebasan.”
Beraninya Guddan
mengancam akan membunuhku!
Beraninya dia mengancam
akan menabrakku!
Bagaimana itu mungkin?
Aku merebut cintanya
dan propertinya.  Saya menghancurkan
pernikahannya dengan merebut Akshat.
Kenapa dia masih sombong?
Apa alasannya?
Jelas sekali, itu Tuan Honda!
Dia menyelamatkannya tepat pada waktunya.
Dia pikir dia adalah pahlawan!
Apakah dia berani mengancamku
karena dia mengira orang
kaya dan berpengaruh,
Tuan Honda, ada di pihaknya?
Itukah sebabnya dia bersikap sombong?
Begitu halus!
Saya perlu membuat Tuan Honda berada di pihak saya.
Saya akan menunjukkan
tempatnya dengan melakukan itu.
Bukankah Pak Honda bilang
bahwa dia akan memberikan
pemenang dance-off
apapun yang dia inginkan?
Dan secara teknis,
Saya memenangkan pesta dansa.
Hanya itu saja.
Dia harus memenuhi
janjinya suka atau tidak.
Tuan Honda harus memberikan
apa yang saya inginkan.
Dan begitu saya mendapatkan uang
dan segala sesuatu yang menyertainya,
Aku akan menghancurkan harga dirinya!
Guddan, aku akan membuatmu membayar!
Bukankah kamu mengancam akan membunuhku?
Tunggu dan lihat.
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan sekarang.
Dia melakukan sesuatu yang sangat menjijikkan!
Anda tidak akan terhindar
dari apa yang Anda lakukan.
Siapa yang tidak akan kamu luangkan?
Sebenarnya...
Penjahit yang
menjahit gaun Guddan...
Guddan bisa saja kehilangan
kehormatannya karena kesalahannya.
Aku bersumpah kepada Tuhan!
Jika aku mendapatkan dia,
aku akan menahannya di...
Aku akan memegang lehernya
dan mencekiknya seperti ini.
Kenapa kamu jadi takut, Antara?
Aku tidak sedang membicarakanmu.  Santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Bagaimanapun,
Saya pikir ini sudah terlambat.  Saya
harus pergi.  Kamu juga harus istirahat.
Selamat malam dan hati-hati.
Sampai jumpa.  - Hai!
Tidakkah kamu pikir
kamu melupakan sesuatu?
Saya melupakan sesuatu!
Saya tidak ingat, Antara.
Banyak hal telah terjadi sejak pagi.
Pikiranku tidak bekerja.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Bukankah Anda sudah membuat
pengumuman sebelum kompetisi dimulai
bahwa Anda akan memberikan
apa pun yang diinginkan pemenang?
Maksudku... Apa yang terjadi
pada Guddan sangat disayangkan.
Saya merasa kasihan padanya.  Itu sangat buruk.
- Sangat buruk.
Tetapi...
Secara teknis, saya memenangkan kompetisi.
Jadi, tahukah Anda... Hanya mengatakan.
- Ya.
Kamu benar.
Maklum saja, aku selalu
menepati janjiku, Antara.
Katakan padaku kamu mau!  Beri tahu saya.
Anda tahu, kerajaan Jindal,
rumah ini, aset semua orang,
setoran tunai... Semuanya.
Anda akan menemukan
semua detailnya di file ini.
Dan semua ini milikku.  - Oke.
Saya diberitahu bahwa Anda
tertarik dengan bisnis kami,
tapi Akshat tidak terlalu tertarik.
Begini, saya ingin Anda
membuat kontrak yang
menyatakan bahwa
kita adalah mitra bisnis.
Saya akan menginvestasikan Rs 1 miliar
dan Anda akan menginvestasikan Rs 10 miliar.
Bersama-sama, kita akan
menghasilkan banyak uang.
Jadi?
Tuan Honda,
Apakah kita sepakat?
Karena Anda telah
mengambil langkah pertama...
Kita sepakat, Antara.
Benar-benar?  - Ya, Guddan.
Antara memberi saya rincian
properti beserta
tawaran kemitraan.
Kami hampir mencapai tujuan kami.
Sangat dekat.
Sekarang,
Saya hanya perlu menyiapkan
beberapa dokumen menggunakan detail ini.
Setelah itu, dengan dalih
menjalin kemitraan dengannya,
Aku akan mengambil
kembali semua milik kita.
Guddan, kamu telah banyak menderita
di tangan Antara.
Tapi lihatlah,
kemenangan
ada dalam genggamanmu.
Ibu, kita ditakdirkan untuk menang.
Saya punya teman
seperti Laxmi di sisi saya.
Ibu, seandainya Laxmi tidak mengirim pesan
kepada Tuan Jindal pada waktu yang tepat,
Saya tidak tahu...
- Apa yang ibu katakan?
Benar...
- Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Ibu,
kamu selalu mengatakan hal-hal
yang membuatku emosional.
Dan aku tidak seharusnya...
Saya seharusnya tidak menjadi
emosional pada usia saya.
saya baru saja melakukannya
apa yang dilakukan seorang teman.
Jadi, tolong jangan berterima kasih padaku.
Ketika Anda memiliki
keluarga di sisi Anda,
Anda dapat mengatasi kesulitan apa pun.
aku memberitahumu.
Akhir Antara sudah dekat.
Anda berpura-pura melawan Guddan!
Anda telah membodohi
Antara dengan
membuat AJ menyamar
sebagai Tuan Honda!
Anda telah menipu dia.
Wow!  Anda berhasil
menutupi mata kami!
Cukup sekarang!
Permainan sudah habis.
Saya akan ke Antara untuk
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya akan segera pergi.
Percaya saya.
Antara tidak akan membiarkanmu.
Dengarkan aku, Saru.
Saraswati, dengarkan!
- Saraswati.  Tunggu!
Mendengarkan!
- Saru, buka pintunya.
Buka pintunya!
- Buka pintunya, Saru.
Jangan ulangi kesalahanmu, Saru.
Buka pintunya.
Tuan Jindal, kita harus menghentikan
Saru bagaimanapun caranya.
Saru!
Anda tidak dapat merusak rencana kami,
tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
Laxmi, ayo berangkat.
Suara apa ini?
Siapa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tidak dapat melakukan apa pun secara langsung.
Apakah Anda ingin menyerang
saya secara diam-diam?
Soalnya, saya tidak pernah
menyerang saat musuh membelakangi.
Pengecut sepertimu melakukan itu.
Saya memperingatkan musuh
saya sebelum menyerangnya.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Jauhi Tuan Honda.
Kalau tidak, aku akan membuatmu
menderita seperti musuhku yang lain.
Oh tidak!
Apakah Anda mengetahui semuanya?
Aku tahu betapa tidak tahu malunya kamu.
Saya harus mencari tahu.
Saya tidak percaya, Antara.
Anda merampas segalanya dari saya.
Semuanya.
Dan sekarang, kamu ingin merebut
satu-satunya pria yang bisa membantuku.
Aku ingin menghancurkan duniamu.
Saya telah menjadikannya sebagai misi saya.
Dipahami!
Saya mengerti bahwa
ini adalah misi Anda,
tapi apa jaminan
hal itu akan tercapai?
Antara, aku menceritakan hal ini
kepadamu dengan penuh keyakinan.
Saya tidak akan membiarkan
kesepakatan Anda diselesaikan.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Jika Anda benar-benar
ingin melakukan sesuatu,
kumpulkan keberanian
dan raih tujuan Anda.
Jangan ganggu aku dengan
membual tentang dirimu sendiri.
Karena ketika kamu banyak bicara,
aku mengerti kalau kamu takut.
Dan yang lebih
penting, saya yakin
bahwa saya berada
di jalur yang benar.
Kamu tidak mengerti apapun.
Saya mengerti.
Tidak apa-apa.
Saya akan menjelaskannya
dengan memberi Anda sebuah contoh.
Saya minta maaf.
Lihat.  Kita bisa meregangkan
pita ini sebanyak yang kita mau.
Tapi begitu kita meninggalkannya...
Itu menyakitkan.
Anda akan mencoba yang terbaik untuk menghentikan
saya dan menciptakan masalah bagi saya.
Tapi tiba-tiba...
Anda akan terluka.
Anda lihat, sejauh ini,
kamu telah mampu menyelamatkan dirimu sendiri.
Bagaimana jika tindakan saya
selanjutnya terbukti mengancam jiwa?
Tahukah kamu, orang tua kita selalu berkata...
'Tidak ada yang lebih penting
daripada nyawa seseorang.'
Semua ini tidak lebih
berharga dari nyawamu.  Benar?
Itu sebabnya saya ingin
Anda mengizinkan saya dekat
dengan Tuan Honda dan
menikmati semua keuntungannya
yang menyertainya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Simpan karet gelang ini.
Aku lelah menjelaskannya padamu.
Saya telah mencapai
kesepakatan yang luar biasa hari ini.
Jadi, saya ingin bersantai.
Selamat tinggal.
Aku juga menginginkan hal yang sama, Antara.
Saya ingin Anda menandatangani
kesepakatan itu besok
dan kembalikan apa yang
menjadi milik keluarga ini!
Tapi aku tahu, semakin aku berusaha
menghentikanmu menandatangani kesepakatan ini,
semakin tidak sabar Anda
untuk menandatanganinya!
Wow!
Anda sudah bangun!
Saya bertanya-tanya
apakah memercikkan air ke
tubuh Anda akan cukup
untuk membangunkan Anda.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
dimana saya?
Hai!
Nenek, kamu juga!
Sebaiknya kau keluarkan aku dari
sini, kalau tidak, kau tidak akan selamat.
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Saya akan mengungkapkan kebenarannya kepada Antara.
Aku akan memberitahunya tentang rencanamu!
Saya kira Anda belum
pernah mendengar pepatah...
'Orang yang tinggal di rumah kaca'
'tidak boleh melempar batu.'
- Seharusnya tidak.
Lihat.
Saya hanya mengikuti
ajaran Sri Krishna.
Seseorang harus berpegang teguh pada kebenaran.
Seseorang tidak boleh mendukung kekuatan
jahat karena mereka harus dihancurkan.
Saru, sudah kubilang padamu
untuk membantu saya dan bukan Antara
karena saya melakukan hal yang benar.
Anda dan saya seperti api dan es!
Kita tidak akan pernah bisa bekerja sama!
Saya akan mendukung Antara, bukan Anda.
Guddan, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia cukup keras kepala?
Kita perlu menghadapinya
secara berbeda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Jangan khawatir.
Anda melakukan banyak hal untuk Antara.
Tapi aku peduli padamu.
Itu sebabnya aku ingin
kamu tetap di ruangan ini.
Tahukah kamu sampai kapan?
Sampai rencana kita berhasil.